Buenos dias, tardes o noche, dependiendo de la hora en la que revise este aplicativo.

Un cordial saludo, debo disculparme, no fui capaz de terminar la totalidad del aplicativo pedido.

tanto el usuario y su respectiva verificacion como el crud de productos con toda su funcionalidad
y sus registros en la base de datos,fueron terminados pero no fui capaz de hacer funcionar las rutas
con la nueva version de laravel(8),a la parte de login se puede acceder con las rutas:
-camilo/public/login
-camilo/public/registro
al crud se puede acceder desde la ruta:
-camilo/public/productos

atravez de esas url's se puede ver la funcionalidad.

muchas gracias. 
